---
site: "nokta.md"
archive: "https://web.archive.org/web/20241215221740/nokta.md/kakova-situatsiya-s-covid-19-v-gagauzii-vsego-152-sluchaya-zarazheniya-i-8-sluchaev-smerti/"
url: "https://nokta.md/kakova-situatsiya-s-covid-19-v-gagauzii-vsego-152-sluchaya-zarazheniya-i-8-sluchaev-smerti/"
language: ro
title: "Какова ситуация с COVID-19 в Гагаузии: всего 152 случая заражения и 8 случаев смерти"
publication: '[[Nokta]]'
published: '2020-05-12T07:52:24+00:00'
author: Ангелина Кирчу
section:
- Общество
---

# Какова ситуация с COVID-19 в Гагаузии: всего 152 случая заражения и 8 случаев смерти

На 11 мая количество инфицированных COVID-19 в Гагаузии составило 152 человека. Три случая из этого числа были подтверждены за минувшие сутки, причем, все заболевшие – жители муниципия Чадыр-Лунга. Об этом сообщилИсполнительный комитет Гагаузии.

Вчера от коронавируса  скончалась жительница Чадыр-Лунги 1977 года рождения, госпитализированная в инфекционно-диагностический центр Комратской районной больницы. Она также страдала хроническими заболеваниями.

Таким образом, общее количество умерших, инфицированных коронавирусом, составило восемь человек по Гагаузии.

В инфекционно-диагностическом центре Комратской районной больницы находится на госпитализации 51 человек. У 31 пациента подтвержден коронавирус, в том числе у троих за минувшие сутки. 11 мая в центр поступили 12 человек.